## 说明文档
###这是一个仿知乎日报APP<br><br>
####基本功能设计：<br>
1.登录与注册<br><br>
*首先进入app前会有一个启动页显示图片<br><br>
*接着进入登录界面 本界面有3个按键 <br>
    查看天气按键：点击之后会跳转到显示天气的网页（前提是必须要联网）<br>
    新用户注册按键：点击之后会跳转到用户注册界面<br>
    登录按键：点击之后会跳转到 该用户 的用户界面<br>
    注意！同时 在输入密码 那一栏 最后有一个选择框 可以设置密码的显示与不显示！<br><br>
*用户注册界面：<br>
  该界面只有一个按键 按照文字提示 进行账号和密码设置即可 注册用户<br>
  选择框设计同登录界面<br>
  按下注册按钮，成功注册后直接跳到登录界面（将账号和密码）传输到 输入框内（可以减少用户输入账号密码浪费的时间）<br><br>
2.栏目总览界面（即用户登录成功后不做任何操作显示的界面）<br><br>
界面上方的工具栏介绍<br><br>
*此界面内容可以通过下拉实现刷新<br>
  *点击最上方蓝色工具栏最左边的由三条白色横线组成的图标可以展开菜单<br>
  以下是对菜单的介绍<br>
  *菜单最上方的蓝色区域 显示的是个人信息 由于未添加图标 故头像为默认头像，昵称默认为无，账号为该用户的账号<br>
  下面是功能按键 下面我将对其依次介绍<br>
  <br>
  我的资料
  <br>
  *进入后会显示一个简易的资料卡 （我们可以看到白色区域内第一行文字写着欢迎某个用户）<br>
  *观察最上方蓝色区域最右边 有一只笔 此时的默认状态为该资料卡不可修改，点击那支笔后图标会变成白色的“√”可以修改资料卡片<br>
  *点击默认的头像即可修改头像 按照《第一行代码》处理思路未对拍摄图片进行裁剪，故无法入库，因此拍摄图片上传功能待更新<br>
  点击头像后点击 从相册选择 可以从相册中挑选图片进行上传。<br>
  *下面昵称和邮箱 用户可以在显示 白色的“√” 情况下 自行进行修改 由于邮箱与昵称 没有联网公开 故并未用正则表达式限制其类型，此功能目前可用于用户记录其他信息<br>
  *关于 性别选择 选择框 没有特殊的设置（由于时间原因）故仅供娱乐<br>
  *信息修改后点击 白色的“√” 即可保存 <br>
  <br>
  我的收藏
  <br>
  *该 我的收藏 功能 是此APP一大特色 点击后会出现一个选择框 有三个选择 全部消息 栏目新闻 热门消息 分别代表显示收藏的三种类型 <br>
  点击 全部消息 可以在该界面查看全部的收藏 <br>
  查看方法！！！！在该界面点击 栏目新闻 即可查看收藏的栏目新闻 。在该界面点击 热门消息 即可查看收藏的 热门消息。（若没有收藏 不做出任何响应）<br>
  点击 栏目新闻 可以查看收藏的栏目新闻 注：在该界面 可以通过下拉实现刷新<br>
  点击 热门消息 原理同上，不过多累述<br><br>
   <br>
    热门消息
  <br>
  *点击热门消息 即可查看热门消息 （此界面可以下拉刷新） 点击每一条新闻的 中间部分 可以查看 该条新闻的具体内容。<br>
  <br>
   查看天气：  *查看天气<br>
  <br>
    退出登录：返回登录界面 将该用户账号传到账号栏
  <br>
   <br>
   注册新账号：点击后跳转到注册界面
   <br>
    介绍完那些功能按键 视线又跳转到 登录后进入的 栏目总览界面<br>
   *右上角白色垂直排列的三个点 点击后可以弹出 修改密码 点击后可以 进入修改密码界面 <br>
   *关于 修改密码 界面的一些说明：1.修改密码界面第一栏输入的是原密码 2.第二第三栏是输入修改后的密码（两次输入目的是减少错误率）3.密码修改后跳转到登录界面按返回（可以用于测试自己修改后的密码）按返回键可以 返回到栏目总览界面
    <br> <br>
    对于 栏目总览中的每一条消息 点击其中心部分 可以跳转查看该栏目所包含的新闻 再点击 包含的新闻的中心部分 可以查看该新闻。 <br> 
   <br>
   下是对新闻界面的介绍
   <br>
   *在新闻界面中 往下滑动可以浏览整条新闻   <br>
   *新闻界面上的 蓝色区域是此app的又一大特色   <br>
   *左边的白色星星 点击后它会变成黄色 代表我们收藏了这则新闻 再一次点击 它又变回了白色 代表我们取消了收藏这则新闻（收藏新闻查看见前文）<br>
   *从右往左 分别有 白色点赞图标 白色评论框图标 在这两个图标 的数字分别代表 点赞数 和 评论总条数。 <br>
   *点击 评论框 可以进入 评论显示界面 下面 是对评论显示界面的介绍 <br>
    <br>
   下是对 评论界面 的介绍
   <br>
   进入 评论界面 后可以看到 两号字符 显示的是 *条长评论 *条短评论 显示的是长短评论的数目 分别点击 两个部分可以 查看对应的评论（此功能设计可以防止因评论过多而造成显示较为麻烦的问题  <br>
   对于每一条 评论 左上角的图片 和 图片下的字符 是评论者的头像和昵称 右上角的 点赞符后的数字 代表该评论获得赞的总数 下面的文字是评论的内容。特别注意：下面若出现 （// + *** : +一段文字）表明这是一个对于该评论的 回复 *** 代表 回复者的昵称。<br>
   下面的时间代表 该评论产生的时间。（用时间戳函数转化产生的时间，尽管很诡异）。<br>
   <br>
   以上就是该APP设计文档的全部内容，若有疑问可以发邮件至1171613053@qq.com
   <br>
   感谢您的阅读！  <br>
   2018年12月15日 LightAc                     
  
